1.在手机上打开USB调试。
打开“设置-我的设备-全部参数”，连续点击5次 “MIUI版本” ，打开“开发者选项”，然后返回并打开 “设置-更多设置-开发者选项”，打开“USB调试”,打开“USB调试(安全设置)”。
2.在ADB文件夹，shift键+鼠标右键，在此处打开命令窗口打开cmd，输入adb devices 查看手机是否连接电脑.
adb shell pm uninstall --user 0 应用包名 删除(据说恢复出厂设置APP还是在的)

显示Success，表示成功。

adb shell pm disable-user 应用包名 停用

显示disabled-user，表示成功。

adb shell pm enable 应用包名 启用
如停用全球上网在cmd输入adb shell pm uninstall --user 0 com.miui.virtualsim ，注意空格。（adb空格shell空格pm uninstall空格--user空格0空格）
3.MIUI10，设置，应用管理，应用，右上角?，可以看到应用包名。
下面是我的手机（miui10）用adb精简列表。删除的不需要的，不确定的或者有时候需要的建议停用。各人按需要删除或停用。
com.miui.virtualsim 全球上网
com.android.email 电子邮件
com.miui.backup 备份
com.miui.notes 便签
com.miui.hybrid 快应用
com.miui.hybrid.accessory 快应用服务
com.xiaomi.scanner 扫一扫
com.android.quicksearchbox 搜索
com.miui.voiceassist 小爱同学
com.miui.player 音乐
com.miui.video 视频
com.miui.backup 备份
com.miui.cloudbackup 桌面备份
com.miui.bugreport 用户反馈
com.miui.touchassistant 悬浮球
com.android.printspooler 打印处理服务
com.android.bips 默认打印服务
com.xiaomi.gamecenter 游戏
com.xiaomi.game